Der udføres kikkertundersøgelse af strubeområdet under anstrengelse på ergometri cykel
I	 LA
Anlagt med 	{cle medicin:43235}

Laryngoskopet indføres gennem {højre/venstre:27397} næsebor. Epiglottis visulaiseres, hvorefter skopets holder-del fikseres i skophatten og fiberskopet fixeres med tape til næseryggen.
Testen udføres med belastning på 0 watt i 1 minut, herefter øgning med 20 watt pr. minut. Anstrengelsestest til maksimal udmattelse med kontinuerlig laryngoskopske optagelser som gemmes i Media og CLE-mappe på netværket.
Testvarighed :  ***   minutter, 
Max watt: ***
Inspiratorisk stridor: {Ja, beskriv / Nej:35633}

Undersøgelsesforløb: {Vurdering; kompliceret; ukompliceret:24415}
