CLE-test

Der udføres kikkertundersøgelse af strubeområdet under anstrengelse på løbebånd.
I	 LA	
Anlagt med: {cle medicin:43235}

Opvarmning i 10 minutter på løbebånd.
Laryngoskopet indføres gennem {højre/venstre:27397} næsebor. Epiglottis visulaiseres, hvorefter skopets holder-del fikseres i skophatten og fiberskopet fixeres med tape til næseryggen.
Bæresele påmonteres. Løbebånd sættes på konstant hastighed med 3% stigning efter 2 min og derefter hver 1½ min. Anstrengelsestest til maksimal udmattelse med kontinuerlig laryngoskopske optagelser som gemmes i Media og CLE-mappe på netværket.
Testvarighed :  ***  minutter, 
Hastighed:  ***   km/t
Inspiratorisk stridor: {Ja, beskriv / Nej:35633}

Undersøgelsesforløb: {Vurdering; kompliceret; ukompliceret:24415}
